Siri ini dibuat untuk tujuan hiburan sahaja.
Watak, aksi dan tempat adalah rekaan.
Tiada niat untuk tidak menghormati mana-mana pihak berkuasa, profesion atau komuniti. Budi bicara penonton dinasihatkan.
Apa yang dia dah buat pada awak? Kenapa awak benci sangat dia?
Kerana dia Naga!
lepaskan saya.
Tidak, saya tidak akan meninggalkan awak di sini.
awak buat apa?! Tidak. Tidak! Phaya!
Tidak tidak!
sana!
Semua orang yang saya sayangi diambil dari saya, semuanya kerana awak.
Sudah tiba masanya untuk anda memilih.
Ini bukan hanya tentang Phaya, lelaki yang anda cintai.
Ia mengenai semua orang yang anda sayangi.
Anda tahu di mana Montree dan setiap pergerakannya...
kerana Carta adalah pengintip anda?
betul tu.
Saya telah merekrutnya untuk bekerja secara rahsia...
selepas dia tidak lulus latihan di kem.
Dengan menyamar sebagai salah seorang daripada orang Montree, saya menghantarnya untuk mencari lebih banyak bukti mengenai rangkaian dadah.
dan juga bukti tentang pembunuhan bapa Tharn serta kes abang saya dan Leftenan Tam.
Hari itu kami diam-diam pergi untuk menyiasat tatu labah-labah,
Carta juga ada di sana. Adakah pesanan anda?
Jika kami menangkap Khom hari itu, semuanya akan berakhir di situ sahaja.
Kami tidak akan pernah sampai ke Montree.
Kenapa awak tak beritahu kami apa-apa, terutamanya Tharn?
- Jika Tharn tahu tentang ini...
- Kerana saya tidak mempercayai sesiapa.
Saya tidak boleh mempercayai sesiapa pun walaupun awak.
Leftenan Tam meninggal dunia kerana seseorang dalam unit kami telah memberitahu maklumat itu.
Inspektor.
Singh telah menjejaki lokasi terakhir Carta.
Tetapi ia tidak jelas.
Kami hanya tahu ia berdekatan dengan kawasan sasaran kami.
Bagaimana dengan Phaya dan Tharn, bolehkah anda menjejaki mereka?
Ya, mereka berada di sebelah barat.
Hanya 5 kilometer dari lokasi Carta.
Mari berpecah kepada 2 pasukan.
Yai, pergi cari Phaya dan Tharn dengan renjer hutan.
Anda yang lain ikut saya. Kami akan pergi menangkap Montree.
Ya, tuan.
Bolehkah anda tunjukkan saya peta?
- Datang ke sini.
- Apa itu?
Datang saja.
Apa itu?
Di sini.
Simpan untuk saya dahulu. Setelah semuanya selesai, saya akan kembali dan meletakkannya di jari manis awak.
Jangan terlalu penuh dengan diri sendiri.
Saya tidak pernah berkata saya akan membenarkan awak berbuat demikian.
Misi ini benar-benar berbahaya. Sila berhati-hati.
Ya, awak juga.
(Panggilan masuk)
Hello, sayang.
Saya bersama nenek Tharn sekarang.
Awak dah jumpa dia ke?
belum lagi. Kami akan pergi sekarang.
Okey, sila cari mereka.
Ya. By the way, boleh tak awak buat saya pes ikan pedas bila saya balik?
saya nak makan.
Sudah tentu, saya akan membuatnya untuk anda.
Sila kembali segera. Dan berjanji dengan saya anda akan kembali dengan selamat juga.
Jika tidak, saya akan membuangnya. faham?
Okay.
Sila berhati-hati.
Dia masih belum menemui mereka.
Tolong, biarkan mereka berdua pulang dengan selamat.
Saya berdoa kepada semua roh suci, tolong lindungi semua orang dan buat mereka kembali dengan selamat.
Tolong lindungi Phaya dan Tharn juga.
Ayah, Ibu. Tolong bantu lindungi Phaya dan bawa dia kembali dengan selamat.
Saya janji saya akan buat baik dengan dia.
Dan akan mendengar semua yang dia katakan.
faham.
Berkumpul, semua orang!
Jom, Yai.
Ya, tuan.
Yai, tolong cari Phaya dan Tharn.
Ya, kamu juga berhati-hati.
Saya berjanji saya akan mengejar untuk membantu menangkap Montree.
jom pergi.
Anda yang lain, ikut saya.
berhala
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Kejutan – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Tetamu
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Tetamu
Percuma – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Ais
Tetamu - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Tetamu
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Tetamu
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Diarahkan oleh
Nattapong Wongkaweepairoj
Tanda
Tharn, saya akan pergi melihat ke arah itu.
Okay.
- Tharn, saya akan pergi melihat ke arah itu.
- Okay.
Adakah anda akan memberitahu saya sekarang, dengan siapa anda baru sahaja bercakap di telefon?
Tuan, polis akan datang.
Beritahu orang kami untuk membersihkan gudang.
Hei, lihat! Cahaya itu.
Datang.
Di sinilah saya mendengar tembakan semalam.
dengan cara ini.
Tunggu sekejap.
Jom cepat. Saya rasa orang yang saya cari mungkin ada di sekitar sini.
Berhati-hati.
Tolong!
Bolehkah sesiapa mendengar kami?!
Tolong! Sesiapa sahaja, tolong!
Tolong!
Bolehkah anda mendengar kami?! Tolong!
Sesiapa sahaja, tolong!
Tolong!
Tharn! Phaya!
Hei!
Duduk dulu. Saya fikir saya tidak akan melihat anda berdua lagi.
Mengapa kamu selalu membawa diri kamu ke dalam bahaya seperti ini?
Kami sangat risau tentang anda.
Bagaimana awak jumpa kami?
Inspektor dan pasukan kami...
akan menyerbu gudang ubat Montree di sekitar sini.
Gudang ubat Montree?
Bagaimanakah Inspektor mengetahui?
Carta adalah pengintipnya. Dia diam-diam bekerja untuk Inspektor.
Dialah yang memberitahu Inspektor...
tentang kamu berdua selepas Khom cuba membunuh kamu.
Carta adalah pengintip Inspektor.
(Tembakan)
Khem, mari pergi.
Sudah bermula?
Awak berdua balik dulu.
Saya perlu pergi membantu pasukan dan Inspektor kami.
Tunggu, bawa kami bersama anda.
Lihat diri anda, bagaimana anda boleh membantu kami?
saya okay. saya boleh buat.
Mari kita bantu, Yai.
Saya tidak akan melepaskan peluang ini untuk menangkap Montree.
- Jom pergi.
(Tembakan)
Selimutkan dia.
pergi balik!
pergi balik! Balik!
Kejar mereka!
Ya, tuan.
Bakar mereka semua! Bangun dia, dia akan ikut kita.
Hei!
jom pergi.
berjalanlah!
(Tembakan)
Pergi! Pergi! Pergi!
sial! Mengapa mereka tidak boleh meninggalkan saya sahaja?!
Jatuhkan senjata anda dan serahkan diri anda!
(Tembakan)
(Letupan)
Jom balik!
Inspektor, mereka masuk semula ke dalam.
Ikut mereka.
(Letupan)
- Ada yang terluka?
- Tidak, tuan.
Tunggu isyarat saya.
Pergi!
(Letupan)
Pergi! Pergi!
Pergi!
pukul 3. Set 2.
Pergi! Pergi!
(Letupan)
Yai, pergi!
Phaya! Tharn! jom pergi!
Berlindunglah, Yai!
Pergi!
Berhenti!
Perlahankan mereka. Saya akan naik bot.
Pastikan anda tiba di sana tepat pada masanya.
Ya, tuan.
(Tembakan)
Tidak bolehkah kamu meninggalkan saya sendirian?!
Saya tidak sepatutnya menyelamatkan nyawa awak.
Saya sepatutnya membunuh kamu berdua sama seperti ayah dan abang kamu!
Tolong selimutkan saya.
(Tembakan)
Sejuk!
Berhenti! lepaskan dia!
Anda tidak mahu dia mati, bukan? Letakkan pistol anda!
Saya kata, letakkan!
awak juga!
(Tembakan)
bangsat!
Yai, pergi!
Pergi dapatkan dia, Tharn!
Berhenti!
Adakah anda ingin bersama ibu bapa anda?
Saya akan menghantar anda tinggal bersama mereka tidak lama lagi.
Sampaikan salam kepada mereka untuk saya juga. Beritahu mereka saya merindui mereka.
Apa sial?!
Tidak tidak!
Saya tidak mahu dia mati semudah itu.
Saya mahu dia membayar untuk apa yang dia lakukan.
Tharn.
Inspektor, kami menemui pelbagai jenis dadah di gudang
termasuk amphetamine, Ice, dan Heroin.
Ia juga merupakan hab untuk memproses dadah untuk disembunyikan bagi mengelakkan pengesanan semasa penyeludupan.
Bagaimana keadaan Chart dan Khem?
Kedua-duanya selamat sekarang.
Tharn.
Apa yang berlaku kepada Khom dan Montree di kilang terbiar itu?
Mereka berdua sudah membayar apa yang mereka lakukan kepada ayah saya,
saudaramu, dan yang lain.
Ya.
Saya mempunyai klip suara di mana anda berurusan dengan perniagaan dadah anda dengan Kao.
Mengaku sahaja.
Anda tidak akan melarikan diri kali ini.
Lalu kenapa awak masih mahu membingkai saya?
Jika anda mempunyai sebarang bukti, tunjukkan sahaja kepada saya. di mana ia
Saya tidak mahu membingkai awak.
Saya nak awak mengaku.
Dan anda tidak akan dipenjarakan seorang diri.
Saya akan mendapatkan orang itu di belakang awak juga.
Jadi, lebih baik awak beritahu saya bagaimana orang itu.
(Ketawa)
Orang itu di belakang saya?
Mengapa anda ingin tahu?
Tiada sesiapa di belakang saya!
Biar saya beritahu ini, Inspektor.
Ia sebenarnya salah satu daripada jenis anda yang sering datang mengibaskan ekor mereka...
dan memohon saya untuk membantu mereka.
Saya memberitahu anda keadilan, kejujuran justifikasi mereka tidak benar-benar wujud di dunia ini.
Walaupun anda boleh menangkap seseorang seperti saya,
akan sentiasa ada seseorang yang lebih teruk daripada saya dilahirkan di suatu tempat di dunia ini.
Adakah anda tahu mengapa?
Sebab ada sesetengah orang lagi teruk dari orang macam aku.
Sesetengah orang sangat menyukai anda...
yang sentiasa membantu memudahkan mereka yang mempunyai wang dan kuasa seperti saya, Inspektor.
Jadi, jika anda mempunyai sebarang bukti, letak sahaja di hadapan saya.
Saya tidak takut dengan awak.
baiklah.
Kemudian anda boleh berharap untuk pergi reput dalam penjara.
Dan izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Keadilan, kejujuran, dan kewajaran
mereka memang wujud.
Terpulang kepada orang yang menggunakannya.
satu
Tunggu dan lihat sahaja.
Saya akan memusnahkan rangkaian kotor ini dan meletakkan orang seperti anda di belakang bar.
Kemudian lakukannya. Buktikan.
Anda mungkin berasa sangat yakin bahawa kuasa dan wang anda boleh membantu anda melepaskan diri daripada tangan undang-undang kali ini.
Tapi percayalah.
Anda tidak boleh lari dari karma.
Inspektor.
Patutkah saya membawanya pulang ke Bangkok?
Adakah dia mengaku?
Orang macam dia takkan mengaku semudah itu.
Dia mesti fikir orang di belakangnya...
akan dapat membantunya melarikan diri dengan ini.
Jika kita boleh Montree mengaku,
Mereka di belakangnya pasti akan menghadapi masalah.
Terdapat laporan terbaru daripada unit siasatan khas IDF hari ini...
mengenai serbuan dan tangkapan besar di gudang dadah Montree.
Montree akan dihukum penjara seumur hidup.
Dia terlibat dalam banyak kes jenayah termasuk pengedaran dadah antarabangsa.
Laporan terbaru juga mengesahkan bahawa...
beberapa pegawai tinggi polis...
serta ahli politik turut terlibat dalam kes ini.
Unit siasatan khas IDF akan membuka semula kes pembunuhan ramai bekas pegawai polis...
demi mengembalikan keadilan bagi setiap mereka yang kematiannya masih diselubungi misteri.
di sana.
Tharn.
(Menangis)
Phaya.
Adakah anda terluka di mana-mana?
Saya selamat dan sihat.
- Rindu awak sangat.
- Yai.
Akhirnya, anda telah berjaya.
- Saya sangat risau. Adakah anda terluka?
- Tidak.
Awak cantik seperti selalu.
(Menampar lengan)
Aduh.
- Adakah ia menyakitkan?
- Aduh.
- Adakah terdapat luka atau luka di mana-mana?
- Tidak.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
(Menangis)
Bolehkah saya tidak mempunyai pes cili pedas itu?
Bolehkah saya mendapatkan awak sebagai gantinya?
(menepuk bahu)
Jangan buat ini lagi, Tharn.
Awak satu-satunya keluarga yang saya tinggalkan.
Tanpa awak, saya tidak akan dapat hidup.
Saya minta maaf, Nenek.
Tetapi saya akhirnya boleh meletakkan orang yang membunuh ibu bapa saya di belakang bar.
Awak bukan ibu kepada polis yang jahat.
Anda adalah ibu kepada seorang polis yang baik dan seorang yang jujur ​​dan mematuhi undang-undang.
Itu bagus, sayang.
Ayah kamu pasti sangat bangga...
bahawa anaknya juga seorang polis yang baik seperti dia.
(Muzik)
Sekarang anda telah menangkap pembunuh itu, ibu bapa anda pasti sangat gembira.
di sana.
Terima kasih banyak-banyak.
Kerana tinggal di sisi saya.
Banyak yang telah kita lalui bersama.
Terima kasih banyak-banyak.
Ia mesti takdir.
Sama seperti yang anda selalu tertanya-tanya...
betapa saya sentiasa ada untuk melindungi awak.
Saya juga.
Saya akan sentiasa melindungi awak, Tharn.
Tharn.
Awak dah janji dengan saya.
Bahawa awak akan sentiasa di sisi saya.
Tidak kira apa yang mungkin berlaku esok,
anda tidak boleh berputus asa.
Anda perlu berjuang untuk kami.
Dan kita akan melaluinya bersama-sama.
Hanya sehari lagi.
Kemudian anda dan saya...
akhirnya akan bersama selamanya.
saya sayang awak.
saya sayang awak juga.
Saya sentiasa ada.
Dan sentiasa akan.
(bunyi yang mengujakan)
Sila berasa bebas untuk mengambil beberapa buah.
(Loceng berbunyi)
Teruskan dan ambil beberapa buah-buahan & pencuci mulut.
(Gendang gendang)
(Gendang gendang / Loceng gendang)
(Bunyi yang menggembirakan)
(bunyi yang mengujakan)
Awak bangun awal sangat.
Adakah anda menyediakan persembahan? Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Oh, ia sudah dijaga.
(bunyi yang mengujakan)
Hari ini adalah hari yang penting.
Ia adalah hari dia akan kembali...
ke sungai Makhong...
untuk menunjukkan kuasanya dan juga menghormati Buddha di dunia manusia.
Saya sendiri telah menyediakan persembahan ini untuknya,
dengan harapan agar roh kudus dan segala jasa baik yang telah saya lakukan...
akan membantu mengubah bencana menjadi rahmat.
(bunyi yang mengujakan)
(berdoa)
Tharn!
Tharn! awak kat mana?!
Adakah anda sudah membawanya pergi?
Tharn!
- Apa yang berlaku?
- Nenek
Apa yang berlaku?
Dia telah membawa Tharn pergi!
Tharn!
- Nenek!
- Tharn!
Tharn!
- Nenek!
awak nak pergi mana?
lepaskan saya!
Saya akan mencari Tharn.
- Tharn
- Di mana anda akan mencari dia?
- Di sana
- Nenek!
Nenek!
- Hei!
- Tharn!
Tharn!
- Tharn! / - Phaya!
Apa yang berlaku?
Beritahu saya, apa yang berlaku?
- Abbot!
- Phaya.
Luangpor!
Tharn sudah tiada!
(Menangis)
Tharn! Tharn!
Hei! Di sana!
Tharn!
Tharn! awak kat mana?!
Hei!
(Melompat ke dalam sungai)
Tharn!
Tharn! awak kat mana?!
Phaya…kenapa awak ikut saya?
Saya sudah beritahu awak.
Saya takkan lepaskan awak.
Saya memutuskan untuk menyelamatkan nyawa awak.
Tetapi anda hanya memilih untuk meninggalkannya di sini.
Jika anda benar-benar mencintai Tharn,
awak patut berhenti sakitkan hati dia.
Saya tidak menyakiti dia,
Saya cuma nak bawa dia balik ke tempat asalnya.
Untuk bersama seseorang yang boleh melindunginya, dan mencintainya.
Bila awak kata awak sayang dia,
satu-satunya orang yang anda cintai sebenarnya adalah diri anda sendiri.
Anda melakukan semua ini untuk diri sendiri.
Awak tak pernah sayang dia.
Tidak!
saya sayang dia. Saya tidak pernah melupakan dia.
Berbeza dengan awak yang tidak ingat apa-apa.
Tanpa Wanwisa, anda tidak akan tahu kebenaran yang anda tidak akan mengingatinya.
Tharn.
Walaupun Wanwisa tidak memberitahu saya perkara sebenar.
Walaupun saya tidak tahu apa-apa tentang masa lalu kita, tentang siapa awak.
Walaupun saya tidak tahu betapa kita pernah menyayangi satu sama lain.
Tiada apa yang akan berubah.
saya masih sayang awak.
Hanya cara anda.
Saya takkan lepaskan awak.
Saya tidak akan melakukan kesilapan itu lagi.
Tharn.
Balik dengan saya.
Hei!
(Menolak / Jatuh)
Doc, tolong lepaskan dia.
Tinggalkan saya!
Tharn!
(Bergaduh)
Aduh!
(Meraung)
Tanpa anda, semuanya akan berakhir sekarang!
(Bergaduh)
Tidak!
Tolong!
- Hei! / - Tidak
Tharn!
Tharn.
Dia sentiasa mengorbankan dirinya untuk anda.
Tetapi apa yang anda lakukan ialah cuba mengekalkan dia di tempat yang bukan miliknya.
Awak pentingkan diri sendiri.
Tidak, Tharn.
Tinggal dengan saya, Tharn.
Awak kena ikut saya.
Tharn.
Tolong berhenti membunuh antara satu sama lain.
Saya merayu kepada kamu berdua buat kali terakhir.
(Menangis kesakitan)
Tharn.
- Tharn. / - Tharn.
Dia mesti kembali ke gua Naga.
Ia satu-satunya cara untuk menyelamatkannya.
Berhenti mementingkan diri sendiri dan biarkan dia pergi.
Tidak tidak.
Tharn.
(Pushing)
Arghhh!
Tharn!
(Menangis)
Tidak!
Tharn!
Phaya, awak kembali, sayang.
di sana.
Kenapa saya ada di sini?
Awak lemas.
Anda tidak sedarkan diri selama 4 hari.
Saya fikir saya telah kehilangan awak selama-lamanya.
Saya pergi mencari Tharn.
Awak dah jumpa dia ke?
Ada sesiapa jumpa dia, Nenek?
Tharn, dia...dia hilang.
Dia telah hilang sejak hari dia dibawa pergi.
Masih belum ada yang menjumpai mayatnya.
awak nak pergi mana?
- Saya akan pergi mencari Tharn.
- Phaya!
Saya akan cari dia. Saya tahu di mana dia berada.
Chalothorn mempunyai dia. Saya perlu pergi membantu Tharn.
Di mana itu?
Di sungai Makhong. lepaskan saya.
(Menangis)
Phaya.
- Biarkan saya pergi. / - Phaya.
di sana.
lepaskan saya!
sana!
Dapatkan diri anda bersama-sama!
Tharn sudah tiada!
Dia tidak bersama kita lagi.
Adakah anda tidak faham?
(Menangis)
Nenek
- Nenek
- Sila cuba untuk mengatasinya.
(Menangis)
Tharn tidak akan bersama kita lagi.
Tharn.
(Menangis)
[ Dao: Nee, bagaimana keadaan di sana? ]
Phaya sudah datang ke.
Tetapi...
Tharn telah hilang.
Semua orang di sini sangat risau.
[ Dao: Nenek okay? ]
Nah, macam-macam.
apa khabar Adakah semuanya baik-baik saja di Perancis?
[ Dao: Perkara-perkara sudah hampir siap sebaik sahaja saya tiba. ]
[ Dao: Tolong sampaikan salam saya kepada Nenek dan Phaya juga. ]
Okay.
- Nee. / - Ya?
[ Dao: Tolong kekal kuat. ]
[ Dao: Anda perlu menjaga kedua-dua Phaya dan Nenek sekarang. ]
[ Dao: Saya risaukan awak. ]
Okay.
[ Dao: Nanti saya telefon awak lagi. ]
Ia semakin baik.
Phaya sudah datang ke.
Ini, ambil.
kenapa?
Ambil sahaja.
🎵Memberitahu saya bahawa apa yang kami ada telah membuatkan anda pergi🎵
Ia akan membantu melindungi anda.
Sehingga lain kali, kita berjumpa lagi.
🎵Saya tak pernah nak jadi macam ni. Saya pun ada hati🎵
Awak ingat kali pertama kita berjumpa di kem? Awak tahu tak?
🎵Hati yang hanya untuk awak🎵
Saya sangat ingin memeluk awak sekarang.
🎵Saya tak nak jadi macam tu. Jadi, apa yang perlu saya buat?🎵
🎵Atau saya patut hilang?🎵
Awak tak nak saya jauhkan diri dari air. Kemudian bolehkah saya tinggal dekat dengan awak?
🎵Tiada lagi orang yang sentiasa perlu melihat anda pergi🎵
🎵Atau saya yang patut pergi? Tiada lagi air mata mulai sekarang🎵
Adakah anda percaya pada kehidupan lampau dan penjelmaan semula?
🎵Tiada lagi masa yang kita boleh luangkan bersama🎵
Saya lakukan.
🎵Anda dan saya, semuanya sudah berakhir🎵
Kemudian saya akan lakukan apa sahaja supaya saya dapat kekal di sisi awak.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya akan kekal dekat dengan awak.
🎵Sekarang dah habis kan🎵
Saya akan buat semua supaya awak tak rasa menyesal atau kehilangan saya. saya janji.
🎵Saya tak nak jadi macam tu. Jadi, apa yang perlu saya buat?🎵
Adakah sesiapa telah menemuinya?
Mungkin, awak patut ambil cuti sekejap.
Setelah anda bersedia, anda boleh kembali bekerja.
Soal Tharn.
Saya telah meminta setiap pegawai dan pihak berkuasa yang terlibat untuk membantu mencarinya siang dan malam.
Saya benar-benar berharap kita akan mendengar sesuatu daripada mereka tidak lama lagi.
Baby dan saya ambil cuti seminggu dari kerja.
Kami akan membantu anda mencari Tharn.
Ke mana sahaja anda pergi,
kami akan pergi dengan anda.
Phaya, adakah anda tahu bahawa hari ini adalah malam ke-15 bulan waxing ke-11?
Orang tua di sini percaya bahawa pada hari ini...
Naga akan menyamar sebagai manusia.
Mungkin, mereka mungkin datang untuk membantu mencari Tharn.
Ya, jadi apabila bola api pertama muncul,
kami berharap anda akhirnya menemui Tharn.
Adakah anda akan menghabiskan sisa hidup anda seperti ini...
jika anda tidak dapat mencari dia dalam hidup ini?
di sana
Masih banyak kerja di unit menunggu untuk anda uruskan.
Dan saya rasa Tharn tidak mahu melihat awak dalam keadaan ini.
Saya minta maaf, tuan.
(Muzik)
di sana.
Tharn.
(Muzik)
awak dah balik.
(Menangis)
Ini betul-betul awak.
Awak kembali kepada saya.
Ya, ini saya.
(Menangis)
Sejak hari itu,
Chalothorn membawa saya kembali...
dan cuba menyelamatkan nyawa saya.
Dia memberi saya jiwa Naganya supaya saya hidup.
Lepas tu kenapa tak balik awal?
Adakah anda tahu betapa saya sangat merindui anda?
saya buat.
Tetapi saya berasa sedih untuk Chalothorn. Saya mahu menjaga dia.
Dan mahu dia benar-benar melepaskan saya.
Saya melakukan semua yang saya mampu…
supaya dia faham tentang kita.
Supaya dia berhenti memisahkan kita.
Dan...adakah dia mendapatnya sekarang?
Dia takkan rampas awak dari saya lagi kan?
ya.
Dia yang hantar saya ke sini hari ini.
Dia mahu saya bersama awak.
Tolong jangan risau.
Saya akan menjaga dia.
Dan akan sentiasa menyayanginya.
Awak takkan tinggalkan saya lagi kan?
Adakah anda tahu…
bahawa selama anda pergi,
betapa teruknya saya ingin berjumpa dengan awak?
- Saya sangat merindui awak.
- Jangan cakap lagi, Phaya.
berhala
🎵Saya masih menyimpan cinta ini dalam diri saya.🎵
🎵Walau berapa lama pun, saya tetap nak jumpa awak.🎵
🎵Saya nak awak tahu awak satu-satunya yang saya nak.🎵
🎵Saya hanya akan mencintai awak.🎵
🎵Tidak kira berapa banyak nyawa yang telah kita lalui.🎵
🎵Sama ada dalam mimpi atau semasa saya berjaga, saya tidak pernah melupakan awak.🎵
🎵Tidak kira berapa banyak nyawa yang kita lalui, saya akan sentiasa menyayangi awak.🎵
🎵Saya hanya mencintai awak, dengan sepenuh hati saya. Tiada siapa boleh menggantikan tempat anda.🎵
🎵Tidak kira berapa banyak nyawa yang telah kita lalui.🎵
🎵Sama ada dalam mimpi atau semasa saya berjaga, saya tidak pernah melupakan awak.🎵
🎵Tidak kira berapa banyak nyawa yang kita lalui, saya akan sentiasa menyayangi awak.🎵
🎵Saya hanya mencintai awak, dengan sepenuh hati saya. Tiada siapa boleh menggantikan tempat anda.🎵
🎵Kerana hati saya milik awak.🎵
Tanda
(bunyi yang mengujakan)
Lama tak jumpa.
Sakunopparuj.
Macam mana awak tahu nama saya?